不，我在职业生涯这么久没有昵称，这是我要去的侵入金
拥抱我会认为你会拥抱像和看着
你真的很了不起，我的意思是你永远都不会离开，谢谢，你永远不会
跌到十点以下，我在努力吗，一切都好我好
没有怨言的人，你是你今天在工作，拍电视，我是，我是
拍摄我的新节目《九人一孤星》，我扮演急救员
消防员，但你知道现在这里有很多火灾
与我们一起工作的真正消防员中只有一半知道
工作等待一分钟，还有一半的人在扮演消防员，假装
是消防员，我想我只是尝试了一些人，是的，你知道
一件事，当一名演员，如果真的把它煮下来，那是一件有趣的事情。
因为你穿得像古装，哦，扮装，我不能假装
像我训练的那么多东西-嗯，你知道自己是个消防员
就像你的房子，如果我要去你家吃晚饭，
厨房里有火是的，我几乎可以帮忙让我进去
化妆，我马上回来，你们这些男人的男人那里的灯光很美
和女人我不确定在那儿训练的背景
他们真的在那里，没有LAFD下着小雨，他们就是我
是指这样做的男人或女人，或者我是说希尔达（Hilda）疯了
保护自己的财产是不可能的
对我的感激，我想我已经拥有了，他们甚至还没有做到这一点
我的，但我觉得一旦他们来到我家，我就会拿到它，因为我的披萨烤箱
抽了太多烟，但即使是我，我也对他们留下深刻的印象，他们走了，
这样做是因为看起来很糟糕，但是他们喜欢自己的工作
他们比任何事情都做自己的工作，玩其中之一，并尝试去做
他们正义是有趣的，我想是的，对吧
是的，您是否穿过名叫吉米（Jimmy）的衣服？
参加投票的人哦，是的，有个电子舞曲，我没穿衣服，呵呵，这不是
村民穿得好，就是消防员的衣服，你知道怎么说。
你想要的，但是直到今天，这个村庄从来没有发生过火灾。
人们非常安全，是的，您知道Arnold Schwarzenegger在这里
我听说他在这里很有趣，他给所有人留下了深刻的印象
我们当中有一位，我正在跟他谈论他的新女son克里斯·普拉特（Chris Pratt）
嫁给了他的女儿凯瑟琳，然后我今天得知你非常
参与了所有这些人，实际上是为克里斯进行了彩排
和凯瑟琳在你家我做了，那很棒，而阿诺德你知道他是
梦幻般的阿诺德（Arnold）很棒，可以参加派对，并且所有关于他的事，他总是
是聚会的生活，让Chris和文件夹很棒，因为
你知道我们回到Parks and Rec你一起在Parks and Rec上工作
那么您就像Schwarzenegger爵士乐团的家人朋友一样，是的，您
我知道玛丽亚·史瑞佛（Maria Shriver）是我妻子最好的朋友，所以我我的男孩们都知道
他们，所以这是真的，因为这是第二个家庭，所以问题之一是
阿诺德是你在克里斯·普拉特（Chris Pratt）的单身聚会上吗，他说不，因为
他的单身派对超级奇怪，他甚至描述了几件事
大概一半，这很奇怪，我说聚会上有绵羊
所以你没参加聚会顺便说一句，单身汉聚会也不好
但我会告诉你，阿诺德（Arnold）从未参加过派对，而我去过很多地方
其中不涉及动物的人
您在阿诺德的一个聚会上亲眼看到了什么动物，最后一个是
池中的短吻鳄有猴子，该人有一头微型马
住在房子里，是的，他提到是的，他有一个小马
不，今晚要吃些培根了
这是一匹大会议马，没有阿诺德，我一起努力，你愿意，我们一起工作
我们一起努力的是，我很幸运，还是吓人的。
因为我已经和拉什莫尔山一起锻炼了
很好，史泰龙是啊，阿诺和阿诺德都很好
拉什莫尔山（Mount Rushmore）在我的拉什莫尔（Rushmore）中，他们只有两个人，杰克·拉兰（Jack LaLanne）是
第三，他本来是第三。是的，鲁·费里尼奥（Lou Ferrigno）呢？
那样他本来会的，但是阿诺德会说他不属于
我的意思是我们的艾萨克（Isaac）是的，他很有竞争力，也许杰基（Jackie）确实允许
但是狡猾的感觉很棒，因为最后这是我们用来解决问题的方法
他在80年代为兰博（Rambo）训练的同一家健身房，第二个人记得他
只是被yo了，是的，巨大的，是的，他会给他很好的建议
就像您知道这是您吗，哦，您有一个好友，您的广告，嘿，您的二头肌
因为所有人都在看，真的，您认为的确，当男生时，男生
认识其他人，比如说腹肌好，二头肌也好，哦，是的
那家伙是杰克，还有其他解剖学吗？
忠告和我说话时，你在开玩笑吗吉米你好，我会回应
是的，我确实知道，关于阿诺德的最后一次聚会，有一只恒河猴，
狡猾的在那儿，所以我对我有了新的建议哦，那是因为
80年代在书籍论坛上非常缺席，不，现在是因为武器
被添加是因为您破坏了衣服在对象中的显示方式，所以
令人惊讶，是的，我在想
猴子现在很难落基，而我们的落基猴与猴子抗争
那将是一部很棒的下一部电影，我喜欢它，我们将谈论那种精神上的
休息Rob Lowe和我们一起在野外度假
孤儿mm-hmm，当他们足够大的时候
我们将开始与野鸟mmm男人混合，他们可能会开始呆在外面
一次一两个晚上，就像过夜一样
在那儿流连忘返的一个晚上，她只是要决定
她不回家，从那时起，她将再次变得野性开放，但不要
当他们离开时，您会感到难过，并被用来确定您在游戏中生活的时间
喜欢这个野生动物园的飞行员，这全是关于帽子的。吉米（Jimmy）帽子有自己的帽子
给飞行员开帐单，给他开飞机时戴上帽子
我乘坐飞机时可能会穿也可能不会穿，我认为这是一项条约
电影就像你去的电影，哦，你和某人拥抱，如果
你度过了一个美好的夜晚，看着孩子们真正的甜蜜哦，这是一个
家庭，因为它看起来像一个浪漫的喜剧，是的，然后当孩子们去
在床上看小丑，这才是真正的方式
是的，哦，您有您的野生动物园飞行员，然后克里斯汀·戴维斯（Kristin Davis）扮演新
约克社交名流迷上了动物救助并决定改变她
生活全都在非洲拍摄，我们所有在阳光下的大象
现在在阿诺德（Arnold）家的奥兰治县动物园（Orange County Zoo），您没有射杀它，或者
这样做虽然有害，但很好，但是这很令人反感
让我们做一个浪漫的喜剧，我们将有两个非常吸引人的主角，哦，我
知道这真的会吸引小象的人，是的，看起来像Netflix的人
并没有搞错，就像他们想出了一些奇怪的算法
是的，存在于我们内部的算法，他们已经确定了并付了钱，
对你有用，只是那些小动物是如此可爱，这是一种很好的信息
关于动物保护，这只是一个非常甜蜜的可爱
小电影，你还在吗，还是单身表演吗？
11月9日，在市区，大火将会发生
在十一月的夜晚平息了这就是我要撕毁的东西
这个国家是对的，我在拉斯维加斯看到过您的广告牌，
在拉斯维加斯有一个广告牌很酷，我觉得就像Sammy
戴维斯（Davis）甚至您看它在Vegas的广告牌时，您都喜欢哦，这很酷
这让我感到很酷100％我真的很想念镜子，我会以为镜子会
如果您不介意谈论此事，我想展示一件事
因为这对我来说太疯狂了，所以从这个开始讲一点
故事，然后我将向您展示什么有点令人费解，我将为自己感到骄傲
讲故事的技能好吧，事实很复杂，这将是一个
人们决定是否要去一个人的绝佳考验
向千千万万个哦哦，他们想勇敢地冒烟，但我认为这是一个
非常棒，所以我去了马里布（Malibu）的一家当地冲浪商店，因为我没有很多
但是每隔一段时间，运行它的人说，嘿，我有东西
为了你，我去了文图拉的一个跳蚤市场，看到了，我买了
想你会在某个时候见到你，这就是事实
我六年级的滑板，你在上面写下了我写的名字
我的名字在那儿，而我已经团聚了，我们从1975年以来就再也没有看到过哇
他把它卖给了你多少钱，没有新闻大米II给了杰米，你认为
他确定那是你的，因为任何人都可能在上面写过Rob Lowe
他们逃跑是的，因为他知道我成长，他知道他认识到了
登上哦，是的，所以我的意思是，如果有你，这简直太疯狂了
就像你在跳蚤市场上卖掉的东西，老实说，我什至没有
记得失去它是你知道有一件事情你忘记了
关于它，所以你实际上看到你要走了，我不知道长大后会和那个人一起玩
对，那是怎么回事，有时候我会穿衬衫
看那张旧衣服去穿那件衬衫，是的，通常你很高兴，
表示我的妻子已经把它扔了，但是这很有趣，是的，
他会发现一些东西，现在你做了什么，我旁边有一个
是扎克·埃夫隆（Zac Efron）为我做的滑板，是的，我是，这是我的钱，这是
什么不能疯狂-我家发生了什么事，所以我有
Marcus Allen的超级碗MVP游戏球好吧，我拥有Zac的滑板
埃夫隆替我赚了，然后我在电视室里有了那笔欧元，实际上
展示这些东西有点像我的生命疯狂的库里斯（Mad Libs）
嗯，是的，我是说它吗？就像您只是在形容词前加上单词
是的，是的，您的妻子只允许在
我看到的电视就是你的那就是我的所在哦，天哪，很高兴见到你
罗伯·劳（Rob Lowe）是一部名为《野外度假》的电影，将于周五开始发售
Netflix，谢谢Rob，我们会回来的，我是Jimmy Kimmel，希望您
享受视频热门订阅的乐趣，假设您的梦想成真，您的所有梦想都将实现
梦想看更多YouTube视频